---
title: Casual Chat
description: TwiztedShaman and Pije have some casual chat almost entirely in Toki Pona. We talked about music a good deal.
captures:
  -
    - https://web.archive.org/web/20050211034923/http://tokipona.nytka.org:80/text/chat040115.html
---

Start of #tokipona buffer: Thu Jan 15 21:09:50 2004  
\* Now talking in #tokipona  
&lt;Pije&gt; mi moku lili.  
&lt;Pije&gt; jan Twiz li kama.  
\* twiztedshaman16 has joined #tokipona  
&lt;Pije&gt; mi pilin e ni: jan Lamen li weka.  
&lt;Pije&gt; ona li toki ala.  
&lt;twiztedshaman16&gt; a. ona li weka. ni li ike.  
&lt;Pije&gt; a. palisa mi li suli. mi wile unpa.  
&lt;twiztedshaman16&gt; a. jaki!  
&lt;Pije&gt; sina toki e ijo nasa kepeken toki pona la ona li musi kute. :)  
&lt;twiztedshaman16&gt; mi wile ala sona e ni  
&lt;Pije&gt; a a a.  
&lt;twiztedshaman16&gt; a a a  
&lt;Pije&gt; musi li pona  
&lt;twiztedshaman16&gt; ona li kin pona  
&lt;Pije&gt; mi wile mute tawa ma Sameka.  
&lt;Pije&gt; mi wile e ni: tenpo NI la mi tawa!  
&lt;Pije&gt; taso tenpo seli la mi tawa ona. ni li weka mute.  
&lt;Pije&gt; :(  
&lt;twiztedshaman16&gt; a. ma Sameka li pona mute tawa mi.  
&lt;Pije&gt; ona li pona mute tawa jan ali pi kasi nasa. :)  
&lt;twiztedshaman16&gt; a a a.  
&lt;twiztedshaman16&gt; ni li lon  
&lt;Pije&gt; a. selo mi li wile e ni: mi pilin e ona.  
&lt;Pije&gt; sina sona ala sona e toki mi?  
&lt;twiztedshaman16&gt; i need the dictionary.  
&lt;twiztedshaman16&gt; because i forgot some word  
&lt;Pije&gt; selo - skin, surface, bark  
&lt;Pije&gt; i trying say i have an itch.  
&lt;Pije&gt; literally  
&lt;Pije&gt; skin my (li) wants (e) this: i touch (e) it.  
&lt;Pije&gt; toki awen Lord of the Rings li pona ala pona tawa sina?  
&lt;twiztedshaman16&gt; ona li pona mute tawa mi.  
&lt;Pije&gt; a. jan Sam li pona tawa mi. jan seme li pona tawa sina?  
&lt;twiztedshaman16&gt; hmm... mi sona ala.  
&lt;twiztedshaman16&gt; i never thought of it  
&lt;Pije&gt; a.  
&lt;Pije&gt; o toki kepeken toki pona!  
&lt;Pije&gt; mi wile kepeken e toki ni. mi wile pana e ona tawa lipu mi.  
&lt;Pije&gt; mi kute e kalama musi "Are You Happy Now?" tan jan Michelle Branch.  
&lt;Pije&gt; "sina ken ala ken lukin e oko mi? sina ken ala ken toki e ni?: sina pilin pona."  
&lt;Pije&gt; kalama musi ni li pona.  
&lt;twiztedshaman16&gt; mi kute e kalama musi tan jan Tribalistas. ona li kalama musi pi
  ma Pasila.  
&lt;Pije&gt; a.  
&lt;Pije&gt; nimi Tribalistas li pona tawa mi.  
&lt;twiztedshaman16&gt; ona li kalama musi pona tawa mi.  
&lt;Pije&gt; mi kute e kalama musi Head Bussa tan jan Lil Jon.  
&lt;Pije&gt; "kin! kin! kin! o utala! mi mute o tawa! mi mute li pakala e lawa! jan Scrappy o a! jan Scrappy o a!"  
&lt;twiztedshaman16&gt; kalama musi Rap li ike mute tawa mi.  
&lt;Pije&gt; "mi mute li pakala e lawa. mi mute li pakala e lawa. mi mute li anpa e jan ike.
  mi mute li pakala e lawa."  
&lt;Pije&gt; rap -- kalama musi pi ma tomo. that's how i say it. urban music.  
&lt;twiztedshaman16&gt; hmm..  
&lt;Pije&gt; kalama musi pi jan pimeja? a a a.  
&lt;Pije&gt; toki ni li pona tawa mi.  
&lt;twiztedshaman16&gt; a a a.  
&lt;Pije&gt; mi mute e kalama musi pi jan pimeja.  
&lt;Pije&gt; kute\*  
&lt;twiztedshaman16&gt; jan pimeja li nasa mute.  
&lt;Pije&gt; sina kute ala kute e kalama musi Exchange tan kulupu Massive Attack?  
&lt;Pije&gt; mi pilin e ni: kalama musi ni li pona mute tawa sina.  
&lt;twiztedshaman16&gt; mi kute ala.  
&lt;Pije&gt; ona li pona tawa mi en tawa jan Lamen.  
&lt;Pije&gt; ona li kin pona.  
&lt;Pije&gt; ona li kama e ni: mi pilin pona.  
&lt;Pije&gt; o kama jo e ona kepeken ilo Kazaa.  
&lt;twiztedshaman16&gt; ona li kalama musi pi jan pimeja anu seme?  
&lt;Pije&gt; kulupu Massive Attack li jo e jan walo e jan pimeja.  
&lt;Pije&gt; ona li kalama musi ala pi jan pimeja.  
&lt;twiztedshaman16&gt; a. pona  
&lt;Pije&gt; sina kepeken e kasi nasa la sina kin wile kute e kalama musi ni.  
&lt;twiztedshaman16&gt; mi ken ala kama jo e kalama musi ni tan ni: mi jo ala e ilo Cable
  modem.  
&lt;Pije&gt; a a a.  
&lt;Pije&gt; mi kute e kalama musi It Feels So Good tan jan Sonique.  
&lt;Pije&gt; a. :)  
&lt;Pije&gt; kalama musi ali li pona.  
&lt;Pije&gt; mi kute e kalama musi la ijo ante ali li lili.  
&lt;twiztedshaman16&gt; mi kute e kalama musi Numb tan jan Linkin Park  
&lt;Pije&gt; a. mi sona ala e ni.  
&lt;Pije&gt; mi wile tawa lukin e sitelen tawa The Passion of Christ.  
&lt;Pije&gt; ona li kepeken e toki ni taso: e toki Loma e toki Aramaic e toki Iwisi.  
&lt;Pije&gt; ona li kepeken ala e toki Inli.  
&lt;Pije&gt; comes out in february  
End of #tokipona buffer    Thu Jan 15 21:09:50 2004